L'été dernier, notre favori restaurant a brulé. On ne sait pas qu'est-ce qui s'est passé. Tout a été calme et tout a coup l'incendie est commencé. Nous avons vus les dégâts sur la télé, et nous avons eu tristes parce que nous aimions cet restaurant. Quel horreur ! Il y a eu toujours beaucoup des gens et de l'ambiance était agréable. Un jour un danse professeur donnait un cours de la salsa et nous avons eu un bon temps. Je voudrais de savoir qu'est-ce que les propriétaires veuillent faire maintenant. J'espère qu'ils reconstruisent bientôt.