Samedi le dernier nous avons volé à Dallas _____  voir une exposition de la peinture. Je n'avais pas été en un musée pour deux ans. Il n'y a pas des musée dans la ville  _____  nous habitons dans. Au musée du Dallas il y a eu beaucoup de personnes et nous avons attendu pour longtemps avant nous entrions. En le musée, il était très froid parce que les américains aiment ____ climatisation. Nous avons aimé l'expostion, mais quand nous avons sorti, il a fait très chaud dehors, et parce que la différence avec la température intérieuse, j'ai attrapé un rhume.  Quand nous rentrions chez nous, je me couchais tout de suite et je dormais pour dix heures. Quel un voyage ! 
