Julie est la fille que Marc a fait la connaissance le dernier Samedi.  Elle est américainne, mais elle vient de la Jamaïque. Elle habite à Kingston pendant 6 ans. Sa père a acheté une plantation du café en la montagne il y a 6 ans. Ils ont beaucoup de l'argent et elle travaille dans les tous pays de la monde. Quand elle a arrivé à France, elle est allé en Paris et elle achetait l'appartement petit qu'est agréable. L'immeuble que son appartement est dans est vieil mais il est en bonne état. Elle a tout le confort qu'elle a besoin.