Le dernier mardi, Julie est allé au dentiste. Elle ne fait pas aimer cet dentiste. Il est brutal et chaque temps qu'elle va chez il, elle fait mal aux dents après.  Elle cherche pour un dentiste autre. Elle espère qu'elle puisse bientôt changer. Pour le moment, elle souffrit. Elle connaît que ____ dents qu'on ne soigne pas peuvent devenir le problème grand. Pour exemple, Julie l'oncle a eu beaucoup des problèmes une année il y a. En général, il faut va chez le dentiste un temps un an.  Il n'est pas agréable, mais il est nécessaire ____ avoir les dents sains.
