Je suis en la premier année au collège. Je pense que ce soit assez difficile mais si je fais les efforts je ferai réussir. Les étudiants autres que j'ai fait la connaissance ont dit à moi _____  je ne dois pas m'inquiéter. Ces étudiants ils ont proposé de s'étudier à l'université bibliothèque. Ce sont très gentils, et je suis content de savoir eux. J'ai un appartement gentil  _____ je partage avec un étudiant autre. Il est aussi sympa et nous jouons au judo ensemble. Il n'aime pas des études. Il préfère jouer au sport tous les temps. Moi, je veux que je réussisse. Je travaille beaucoup de. Le cours qu'est difficile pour moi c'est le cours d l'italien. Cet cours est sur mardis et jeudis à 8:30 dans le matin. J'aimerais à apprendre l'italien, mais je serais préférer un cours que n'est pas dans le matin.