Ma grand-mère Jeanne était la femme extraordinaire. Elle était née dans 1920, en Nice, une ville du sud  de  ____ France. Sa père était un médecin et sa mère s'occupait de les pauvres et des sans-abris de la ville. Elle les donnaient à manger quand ils étaient faim, et dans l'hiver quand ils étaient malades, elle avait les médicaments pour leurs. Les jours quand elle n'avait pas école, Jeanne allait avec sa mère. Quand elle a devenue grande et qu'elle a fini ses études secondaires, elle a décidait d'aller en Paris. Là, elle est allée à l'universitaire parce qu'elle a voulu devenir un docteur comme sa père.  Il n'était pas beaucoup des femmes à la université à cet époque. C'était une chose assez extraordinaire quand la femme faisait des études supérieuses. Mais aussitôt qu'elle a commencé ses études, la guerre avec l'Allemagne a commençé.  Ses  parents voulaient la rentrer à Nice parce qu'ils pensaient que Paris serat trop de dangereux. Mais elle y voulait rester  ____   aider les personnes qui étaient misérable parce que la guerre. Comme sa mère, elle voulait aider les gens qui souffrissent. Elle est devenu infirmière à l'hopital. C'est là qu'elle a su mon grand-père .  À le début elle n'éprouvait ni amitié, ni affection pour lui, mais petit à petit, elle a commencé à lui aimer…  et après la guerre ils s'ont mariés. Malheureusement mon grand-père avait un accident et il morté assez jeun.  Jeanne ne s'est remarié jamais.
