Si je serais un athlète, ma vie serait difficile aussi que gratifiante. Je devrais se lever très tôt tout les matins   ________   aller s'entrainer. Je déteste me levant tôt. Avant de partir la maison, je devais prendre mon petit-déjeuner : il faut qu'un athlète a les forces. Qu'est-ce que'est bon pur le petit-déjeuner de un athlète ?  Je pense que des œufs et  _____  céréale soient bons pour ma santé. Si je gagnerais la médaille à les Olympiques Jeus un jour, je pouvais prendre ma retraite et vivre heureusement jusqu'au fin de mon vie.
