Marie ne peux pas prendre de douche cet semaine parce que elle s'est cassée son bras. Sa mère aide la et sa frère faire les courses pour elle pouvoir se reposer. Elle serait aimer écrire une lettre à sa amie Patricia pour la parler qu'elle ne vas pas bien. Les deux filles jeunes ne se sont pas écrites pour longtemps. Elle s'ont parlées le dernier mois mais ce mois, Patricia a dit qu'elle n'a plus des minutes sur son portable et qu'elle ne peut pas la téléphoner. Alors Marie est triste et elle est ennuyeuse. Elle ne sait pas qu'est-ce qu'elle pourrait faire pour l'amuser. Elle n'aime pas lisant et sa mère ne veut pas elle regarder la télé tous les temps. Elle pense : « Je voudrais _____ quelqu'un aider moi. »
