Je suis en première année à l'université. Je pense que c'est assez difficile mais si je fais des efforts je réussirai. Les autres étudiants dont j'ai fait la connaissance m'ont dit que je ne dois pas m'inquiéter. Ces étudiants ont proposé d'étudier ensemble à la bibliothèque de l'université. Ils sont très gentils, et je suis content de les connaître. J'ai un joli appartement que je partage avec un autre étudiant. Il est sympa aussi et nous faisons du judo ensemble. Il n'aime pas les études. Il préfère faire du sport tous le temps. Moi, je veux réussir. Je travaille beaucoup. Le cours qui est difficile pour moi c'est le cours d'italien. Ce cours est le mardi et le jeudi à 8.30 du matin. J'aimerais apprendre l'italien, mais je préférais un cours qui n'est/ ne soit pas le matin.