Marie ne peut pas prendre la douche cette semaine parce qu'elle s'est cassé le bras. Sa mère l'aide et son frère fait les courses pour qu'elle puisse se reposer. Elle aimerait écrire une lettre à son amie Patricia pour lui dire qu'elle ne va pas bien. Les deux jeunes filles ne se sont pas écrit depuis longtemps. Elles se sont parlé le mois dernier mais ce moi-ci Patricia a dit qu'elle n'avait plus de minute sur son portable et qu'elle ne pouvait pas lui téléphoner. Alors Marie est triste et elle s'ennuie. Elle ne sait pas ce qu'elle pourrait faire pour s'amuser. Elle n'aime pas lire et sa mère ne veut pas qu'elle regarde la télé tout le temps. Elle pense : « Je voudrais que quelqu'un m'aide ! »