Julie est la fille dont Marc a fait la connaissance samedi dernier. Elle est américaine, mais elle vient de Jamaïque. Elle habite à Kingston depuis 6 ans. Son père a acheté une plantation de café dans la montagne il y a 6 ans. Ils ont beaucoup d'argent et elle voyage dans tous les pays du monde. Quand elle est arrivée à Paris et elle a acheté un petit appartement qui est agréable. L'immeuble dans lequel est son appartement est vieux mais il est en bon état. Elle a tout le confort dont elle a besoin. 