Ma grand-mère Jeanne était une femme extraordinaire. Elle est née en 1920, à Nice, une ville du sud de la France. Son père était médecin et sa mère s'occupait des pauvres et des sans-abris de la ville. Elle leur donnait à manger quand ils avaient faim, et en hiver quand ils étaient malades, elle avait des médicaments pour eux. Les jours où elle n'avait pas école, Jeanne allait avec sa mère. Quand elle est devenue grande et qu'elle a fini ses études secondaires, elle a décidé d'aller à Paris. Là, elle est allée à l'université parce qu'elle voulait devenir docteur comme son père. Il n'y avait pas beaucoup de femmes à l'université à cette époque. C'était une chose assez extraordinaire quand une femme faisait des études supérieures. Mais aussitôt qu'elle a commencé ses études, la guerre avec l'Allemagne a commencé. Ses parents voulaient qu'elle rentre à Nice parce qu'ils pensaient que Paris serait trop dangereux. Mais elle voulait y rester pour aider les gens qui étaient misérables à cause de la guerre. Comme sa mère elle voulait aider les gens qui souffrent. Elle est devenue infirmière à l'hôpital. C'est là qu'elle a connu mon grand-père. Au début elle n'éprouvait ni amitié, ni affection pour lui, mais petit à petit, elle a commencé l'aimer. Et après la guerre ils se sont mariés. Malheureusement, mon grand-père a eu un accident et il est mort assez jeune.  Jeanne ne s'est jamais remariée.