Mardi dernier, Julie est allée chez le dentiste. Elle n'aime pas ce dentiste. Il est brutal et chaque fois qu'elle va chez lui, elle a mal aux dents après. Elle cherche un autre dentiste. Elle espère qu'elle pourra bientôt changer. Pour le moment, elle souffre. Elle sait que des dents qu'on ne soigne pas peuvent devenir un grand problème. Par exemple, l'oncle de Julie a eu beaucoup de problèmes il y a un an. En général il faut aller chez le dentiste une fois par an. Ce n'est pas agréable, mais c'est nécessaire pour avoir des dents saines.