L'été dernier, notre restaurant favori a brûlé. On ne sait pas ce qui s'est passé. Tout était calme et tout à  coup l'incendie a commencé. Nous avons vu les dégâts à la télé, et nous avons été tristes parce que nous aimions ce restaurant. Quelle horreur ! Il y avait toujours beaucoup de gens et l'ambiance était agréable. Un jour un professeur de danse a donné un cours de salsa et nous nous sommes bien amusés. Je voudrais savoir ce que les propriétaires veulent faire maintenant. J'espère qu'ils reconstruiront bientôt.