Si j'étais un athlète, ma vie serait aussi difficile que gratifiante. Je devrais me lever très tôt tous les matins pour aller m’entraîner. Je déteste me lever tôt. Avant de quitter la maison, je devrais prendre mon petit-déjeuner : il faut qu'un athlète ait des forces. Qu'est-ce qui est bon pour le petit-déjeuner d'un athlète ? Je pense que les œufs et les céréales sont bons pour ma santé. Si je gagnais une médaille aux Jeux Olympiques un jour, je pourrais prendre ma retraite et vivre content jusqu'à la fin de ma vie.