Samedi dernier nous sommes allés a Dallas en avion pour voir une exposition de peinture. Je n'avais pas été  dans un musée depuis deux ans. Il n'y a pas de musée dans la ville dans laquelle nous habitons. Au musée de Dallas il y avait beaucoup de gens et nous avons attendu longtemps avant d'entrer. Dans le musée if faisait très froid parce que les Américains aiment la climatisation. Nous avons aimé l'exposition, mais quand nous sommes sortis, il faisait très chaud dehors, et à cause de la différence avec la température, j'ai attrapé un rhume. Quand nous sommes rentrés chez nous, je me suis couchée tout de suite et j'ai dormi dix heures. Quel voyage !